10 класс №1 работа "Көлбеу науа бойымен қозғалатын дененің үдеуін анықтау", нужно указать S(Арақашықтық) м, t(Қозғалыс уақыты) с. Нужно найти a(Үдеу) м/с^2, aорт(Үдеудің орташа мәні) м/с^2. Формула a=2*s/t^(2) 

10 класс, №2 работа "Дененің ұшу  
қашықтығының лақтыру бұрышына  
тәуелділігін зерттеу", суть работы найти насколько измениться расстояние от градуса угла, поэтому надо сделать график. Нужно указать в отдельном месте градус угла и после заполнить таблицу, формат таблица 1 столбец по 5 строк, нужно в нем указать в 1 столбце (Ұшу қашықтығы, см) l1, l2, l3, l4, l5. После расчета среднего(орташа мән) нужно построить график где ось y это средний, а ось х это градусы

10 класс №3 работа "Көлбеу науамен домалайтын дененің қозғалысын оқып үйрену", нужно указать m кг, R м, h м, H м, l м. Надо найти J кг/м^2, Jорт кг/м^2, ΔJ^l(абсолютная погрешность) кг/м^2. Формулы J=(m*R^(2)*(4*h*H-l^(2)))/l^(2)

10 класс №4 работа "Бір-біріне бұрыш  жасай бағытталған 
күштерді қосу", нужно указать (Ауырлық күш) H, (Керілу күші 1) Fk1, (Керілу күші 2) Fk2, (Бұрыш) α. Нужно найти (Теңәсерлі күш) R. Формула R=(Fk1^(2)+Fk2^(2)-2*Fk1*Fk2*cosα)^(1/2)

11 класс №1 работа "Трансформатор орамдарының санын анықтау". Тут нужно двойной расчет, 
первый: Нужно указать N2(Уақытша орамадағы орамдар саны), U2(Уақытша орамадағы кернеу) В, U1(Бірінші реттік орамадағы кернеу) В. Нужно найти N1жуық (Бірінші реттік орамадағы орамдардың жуық саны), формула N1=U1*N2/U2. 
Второй расчет:Нужно указать N1жуық (Бірінші реттік орамадағы орамдардың жуық саны), U2(Екінші реттік орамадағы кернеу) В, U1(Бірінші реттік орамадағы кернеу) В. Нужно найти N2жуық (Екінші реттік орамадағы орамдардың жуық саны), формула N2=U2*N1/U1