Мне нужно сделать приложение. Это лабораторный калькулятор для школьный программы физики на казахском, суть приложение в чтобы после выбора в меню лабораторной работы, открывается калькулятор в котором ты пишешь значение и калькулятор считает по формуле. В калькуляторе есть вкладки как в браузере в которых можно указать значение и из всех итоговых значений находятся средние показатели(сумма всех показателей/количество показателей) указано и погрешность. Формула погрешности: εабсолютный погрешность=в модуле(средний показатель-а), средний показатель абсолютный погрешность (сумма всех показателей/количество показателей), εотносительный погрешность=(средний показатель абсолютный погрешность)/(средний показатель). 

1 работа: Теңүдемелі қозғалыс кезіндегі дененің үдеуін анықтау. Нужно указать S(арақашықтық) м и t(қозғалыс уақыты) с, и нужно найти a(үдеу) и aорт(үдеудің орташа мәні). 
Формула a=2S/t, аорт это средний показатель. Надо найти эти 2 показателя по формуле и показать погрешности